1. gdb "file_name"

2. gcc -g -ggdb -o "file_name" "file_name.c"
	-g: tag que adiciona o debugger ao ficheiro em questão
	-ggdb: produz informação útil e compatível com o debugger, i.e, permite
	ver o código linha a linha e identificar melhor os bugs
	
3. Usando o comando break ou b. Podemos colocar um breakpoint numa função, numa linha
do código e até colocar um breakpoint baseado numa condição

4. b [func ou linha] [condição]
Exemplo: b read_values if values == 2

5. Com o comando next ou n

6. Com o comando step ou s

7. Com o comando continue ou c

8. printf [/f] [variável]
[/f] indica o formato do print (Exemplo: /x - hexadecimal, /d - decimal...)

9. display [/f] [variável]
[/f] indica o formato do print (Exemplo: /x - hexadecimal, /d - decimal...)

10. Podemos adicionar mais variáveis á lista com o comando anterior e usar o comando
display para mostrar todas as variáveis da lista. Se usarmos o comando enable disp
podemos ter a lista a mostar em todos os passos do debugger

11. com o comando kill